UI 디자인 가이드 원칙
 - 효율적인 업무지원이 되게 설계해야 한다.
 - 입력의 사용성을 높여야 한다.
 - 이해하기 쉽게 디자인해야 한다.
 - 시각적으로 간결하게 디자인해야 한다.

UI 디자인 가이드의 요소
 - 사용자 경험에 대한 정의
 - 서비스의 핵심기능
 - 호환성과 확장성
 - 정보소외 계층의 접근성
 - UI 디자인과 레이아웃의 일관성
 - 이미지 사용에 대한 지침
 
UI 검토 의견서 작성시 고려사항
 - 학습성      : 초보자가 제품을 학습하는 데 걸리는 시간을 의미한다.
 - 기억용이성   : 시스템을 가끔 사용하는 사용자에게 매우 중요한 기준으로서 학습한 내용이 얼마나 기억하기 쉬운가를 평가하는 기준
 - 효율성      : 사용자가 제품에 친숙해진 다음에 제품이 사용자의 과제 수행을 어느 정도로 지지하는지 평가하는 기준
 - 에러율      : 사용성의 가장 좋은 지표 중 하나로 사용자의 대표 그룹을 선발하여 과제를 수행하도록 한 뒤 사용자가 범하는 에러의 수와 종류를 기록함으로써 측정가능하다.

체크리스트
 - 자가 검증을 통한 문제 해결 방법 중의 하나로 디자인 문제의 평가나 UI 구현을 위한 판단의 기준이 되는 항목들을 종목별로 나열하여 구체화하는 작업

체크리스트를 통한 UI 평가
 - 하나의 웹을 위한 설계 : 다양한 장비를 고려하여 설계한 콘텐츠는 비용을 절감시키고, 유연성을 증대하여, 더 많은 사람들의 필요를 충족시킬 수 있다.
 - 웹 표준 준수 : 세계 곳곳의 제각기 다른 장비와 브라우저의 호환을 위해서는 표준을 준수해야 한다.
 - 웹 네비게이션 최적화 : 작은 화면과 키보드, 제한된 대역폭에서는 단순한 네비게이션과 입력이 매우 중요하다.
 - 그래픽의 색상 확인 : 이미지, 색상, 스타일은 컨텐츠를 빛나게 하지만 지원되는 포맷과 저사양의 화면등을 유의해야한다.
 - 가볍고 간결한 사이트 : 가벼운 사이트는 효율성을 증대시키고 시간과 비용을 절약한다.
 - 사용자 입력 가이드 : 모바일 장비에서 키보드 및 각종 입력 방법은 비효율적일 수 있으며, 효과적인 설계는 이러한 입력을 최소화 할 수 있다.
 