1. 작업할 사이트 결정

2. 벤치마킹할 사이트 결정(최소 2개) - 2021-05-18
 - 장단점 파악 후 취할 부분과 버릴 부분 구분, 변경 후 취할 부분 지정

3. 유스케이스 다이어그램 작성 - 추후에 작업해도 됨
 - 중요한 기능에 대한 다이어그램 작성(회원의 가입, 로그인 부터 물건 구매까지 - 비회원 구매 가능시 비회원의 다이어그램도 포함)

4. 스토리보드 작성 - 2021-06-04
 - 사이트에서 보여질 모든 페이지에 대한 설계가 들어가야 함
 - 각 페이지마다 경로와 파일명을 지정해 놓는 게 좋음(사이트에서 사용될 경로-폴더구조 는 스토리보드 작성시에 같이 작업해야 함)
 - 기능에 대한 코멘트를 충실히 달아야 함(사용자에게 보여질 메시지들도 입력해놔야 함)
 - 각 조원별 담당 영역을 지정(어드민 포함)
 - 수정사항 완료 : 2021-06-08(DB모델링 완료 포함)

5. DB모델링 - 2021-06-08
 - 스토리보드 상의 기능들에 맞춰 테이블 모델링 및 생성
 - 테이블 생성 후 필요한 뷰 및 프로시저 생성
	함수나 트리거, 인덱스 등의 기능은 필요하면 생성하면 됨
 - 테이블과 뷰, 프로시저의 명세서를 반드시 작성해놔야 함

6. 공통 모듈 작업
 - 사이트에서 전반적으로 사용되거나 특정 영역에서 사용되는 기능들을 미리 정해놓음
 - include할 파일이나 기능들에 대해 작업해 놓음 : 유지보수를 위해서도 include는 필요함
 - DB연결 및 사용에 대한 기능들을 class로 만들어 import

7. 각자 맡은 영역에 대한 작업 시작

8. 조원별로 작업한 소스들과 DB를 합쳐 한 대의 서버에서 돌림
 - 디버깅 및 안정화 작업
 - 발표 후 백업
 - 웹 호스팅







